# 渣男不配洗白 第83章

“我知道的，”谢辰扬走到门边，朝郭鱼道，“走啊，小鱼儿。”

郭鱼：“……”他沉默地跟上。

谢辰扬直接道：“我见你的时候，你面色发白，走路姿势不对，就像我草了阿清七八次的样子。”

郭鱼脸色一白。

谢辰扬：“你是自愿的还是被逼的？如果是自愿的两情相悦的爱人，那我们现在去接你爱人，如果是被逼的，那我就带你去收拾他。”

郭鱼捏了捏拳：“被逼的。”

“好，一会儿记得指路。”

“……辰哥，你别告诉叔叔阿姨。”

郭鱼眼眶一热：“谢谢你。”

谢辰扬揉了揉他的脑袋：“没事，以后谁敢伤你，我踢爆他。”

郭鱼轻轻“嗯”了一声。

越清移开了视线。

作者有话要说：谢谢小可爱们一直以来的支持。爱你们哟，么么哒~

另外，简介字数太多我就不去改了。

在这里说一声，攻的原身不是每个世界都刚好没被那什么的。

是的，他不干净他不干净他不干净！~

第56章 这悲惨的末世温柔小受（六）

东城区。

谢辰扬把车停在了巷子外, 带着越清和郭鱼朝一个小商铺走去。

曾顺正和几个手下在铺子里一边打牌一边喝酒，瓜子花生壳满地都是。

听到有人进门的声音，曾顺头也不抬：“买东西的话自己看, 雇佣的话直接说事。”

“来砸场的呢？”谢辰扬神态嚣张。

曾顺猛地抬起头, 在看到谢辰扬身后的郭鱼时，表情变得淫邪起来：“哟, 宝贝这是想我了，带着人来找我一起乐呵呢？”

谢辰扬倏然一笑, 扬手一个空间将他们一起禁锢隔绝起来。

动弹不得, 外人不得见。

“我每天补充异能, 这空间一年半载也不会消失, 小鱼弟弟, 你说，他们不吃不喝的，能撑多久？”

郭鱼苍白一笑：“希望他们坚持得久一些。”

谢辰扬：“要不要我把他们放出来, 让你揍一顿再说？”

郭鱼摇头：“就这样让他们无声无息无助地离开这个世界吧。”

“小鱼弟弟还是心软，那我们走吧。”

郭鱼深深地望了一眼“空无一人”的座位和满地瓜壳。

他告诉自己这是对的。

何必脏了自己的手，就让他们在痛苦绝望中一点一点的死去吧。

而他, 也会将这一切忘掉, 不会如他们所愿, 就此堕落。

接下来, 谢辰扬他们离开了东城区，去了商场。

他们回家的时候, 贺父坐在轮椅上, 和贺母一起看着电视。

“回来啦？”贺父笑着摸了摸轮椅的把手，“这是你们队里那个向棋送来的，怕我们不收, 放了就走，也不留下来坐会儿。”

“我会谢谢他的，”谢辰扬拎出了三个行李箱，“这是给你们买的衣服，妈你一会儿有空自己放衣柜里去？”

贺母笑着点头。

“我也不知道买得合不合你们的心意，以后妈你和我爸自己出门买去，还有郭鱼，”

谢辰扬往厨房走去，

“你们先看着，我做饭去。阿清，来帮我。”

越清：“……嗯。”

一进厨房，谢辰扬就反手关上门，将越清压在门上。

越清眉头跳了跳：“别闹。”

“没闹，”谢辰扬低头靠在他肩上，“阿清，我有些难受，要抱抱才好。”

越清想起贺父贺母的现状，伸手环住他的腰，无声地安抚着。

“挺难受的，”谢辰扬微微挺身，遗憾道，“但爸妈在，不太方便，要不，你帮我……”

越清脸一黑，伸手推开他，压低着声音：“你果然是……放荡！”

这种时候竟还有那种心思！

谢辰扬顺着力道退了两步，不满地低头瞪眼：“听到没？说你放荡！也不老实点！想念爱人怎么了？想念你就可以这样打招呼？”

越清：“……”这怕不是个傻子。

谢辰扬抬头：“那，亲一下？”

“……做饭去。”

“亲完再做。”

“不给亲我就不做了。”

越清提醒道：“我不用吃饭。”

“但是你岳父岳母要吃啊。”

谢辰扬最终还是得到了来自爱人凶狠的一个吻，美滋滋地顶着发麻的嘴唇做菜去了。

“你煮饭，我做菜。”

主卧里。

贺父低头从行李箱拿出一件又一件衣服递给贺母。

贺母或是叠或是挂，空荡荡衣柜逐渐被填起来。

“这件你穿一定好看。”

“我脸都这样了，说这话你也不嫌得慌。”

“在我心里你一直是最美啊。”

贺母无奈道：“都什么年纪的人了，也不怕被你儿子笑话。”

贺父把手中的裙子放在床上：“放这儿，你一会儿穿，我说你美，儿子不仅不会笑话，还会认同我！”

贺母先是笑，后来就红了眼眶：“我以为……我们再也见不到他了。”

贺父滑动着轮椅上前一步，抓住她的手：“我们见到了，小辰过得很好，也懂事了。”

贺母蹲下身，靠在他怀里，眼泪滑落：“我就怕我们这样……别人会看不起他。”

“怎么会，”贺父轻拍着他的背，“小辰交的朋友都是好的，不会看不起他的。”

“就他那眼光，那孙旭……”

“这人嘛，总有瞎的时候，这不是已经掰了吗？”

他们收拾好回到客厅的时候，贺母看着紧闭的厨房门：“做个饭还关门呢。”

贺父轻咳一声：“年轻人嘛。”厨房play什么的，他懂的。

饭菜很丰盛。

贺母他们已经很久没吃过这样白花花的米饭和色鲜味俱全的菜色了。

谢辰扬做的菜，他们吃得一滴不剩。

郭鱼红着脸抢着去洗碗。

贺母看着谢辰扬，轻声道：“小鱼这孩子以前就是个孤儿，只有个哥哥，在末世后也失散了。我和你爸想着收养他，小辰你看……”

“那很好啊，”谢辰扬真心实意道，“我和阿清正热恋呢，肯定没时间陪你们，有小鱼弟弟陪着你们，我很放心。”

贺母笑了。

郭鱼洗完碗出来后听到贺母他们要正式收养他的话，第一时间看向了谢辰扬。

谢辰扬挑眉：“看我干什么？”

贺母笑得温柔：“小辰没有意见的，以后你们就是兄弟了，你又多了一个哥哥。”

郭鱼压下泪意，哽咽着叫了人。

末世他感受到了许多人情冷暖，在他落魄得以为自己就要这样离开这个世界的时候，贺父救了他。

贺父和贺母对他很好，他们就像是一家人一样在一起生活。

他其实……舍不得这份温暖。

现在，他被宣告和他们真的成为一家人了。

“对了小辰，小鱼的哥哥叫景纶，你在外面帮忙留意一下。”

贺母话音一落，幽篁“咦”了一声。

【怎么了？】

幽篁：“你要找的那个治疗系异能者，他的真名就叫景纶。”

【这么巧？他不是叫李钰吗？】

幽篁：“那是假名。末世人心叵测，他没有告诉外人真名，而是用了这个李钰这个假名，李钰是景纶之前写小说时以郭鱼为原型的主角。”

【会玩】
